### 2 Преобразование строк в файле 
Задан текстовый файл, содержащий некоторое множество строк.
Требуется преобразовать каждую из этих строк в соответствии с заданным правилом и вывести результат.
В приведенных ниже задачах вам нужно написать регулярное выражение для описанного преобразования.
Обратите внимание, в большинстве заданий вам потребуются обратные ссылки.
- 1.Заменить первое вхождение слова, состоящего только из букв «a» (регистр не важен) на слово «argh». Примеры замен: «There’ll be no more "Aaaaaaaaaaaaaaa"» ! «There’ll be no more "argh"».
- 2.Поменять местами две первых слова в тексте. Примеры замен: «this is a text» ! «is this a text», «(This, ) is also a text» ! «(is, ) This also a text».
- 3.Поменять местами две первых буквы в каждом слове. Примеры замен: «this is a text» ! «htis si a etxt».
- 4.Заменить все вхождения двух одинаковых букв подряд на одну букву. Примеры замен: «attraction» ! «atraction», «buzzzz» ! «buzz».
- 5.Заменить все вхождения нескольких одинаковых букв подряд на одну букву. Примеры замен: «attraction» ! «atraction», «buzzzz» ! «buz».
- 6.Заменить все числа кратные 10 на их частное от деления на 10. В этой задаче на вход подаются числа, разделенные пробелами. Примеры замен: «1 2 10 12 20 123 239 566 12800» ! «1 2 1 12 2 123 239 566 1280».
- 7.Удалить символы после каждой открывающейся скобки до ближайшей закрывающейся. Примеры замен: «(word) outside (1 open (2 open)» ! «() outside ()».
- 8.Будем называть хорошей строку, состоящую хотя бы из двух символов, если она начинается с буквы «a» и заканчивается буквой «a». Заменить все вхождения трех хороших строк подряд на строку «bad». При этом замена должна производиться как только соответствующая подстрока встретилась. Примеры замен: «abaacaada»! «bad», «abaacaadaa» ! «bada».