### 1 Фильтрация строк в файле
Задан текстовый файл, содержащий некоторое множество строк. Требуется вывести те из строк, которые удовлетворяют заданному критерию. Будем задавать критерий в виде регулярного выражения.
- 1.Строки, содержащие «cat» в качестве подстроки два раза. Пример строк, которые подходят: «catcat», «cat and cat». Пример строк, которые не подходят: «catac», «cat», «ccaatt».
- 2.Строки, содержащие две буквы «z», между которыми ровно три символа. Пример строк, которые подходят: «zabcz», «zzxzz». Пример строк, которые не подходят: «zzz», «zz», «zxz», «zzxzxxz».
- 3.Строки, содержащие две буквы из множества {«x», «y», «z»}, между которыми от 5 до 17 символов. Пример строк, которые подходят: «xabcabcz», «zzzzzzzzzzzzzzzzzz». Пример строк, которые не подходят: «xx», «xyz», «zwzwwz».
- 4.Строки, содержащие в качестве слова число. Пример строк, которые подходят: «Year is 2009.», «1 is a number», «3.1415 matches because . is not a word char». Пример строк, которые не подходят: «Not2Bad», «No digits here».
- 5.Строки, содержащие обратный слеш. Пример строк, которые подходят: «\w denotes word character». Пример строк, которые не подходят: «No slashes here».
- 6.Строки, содержащие слово внутри произвольного текста, не содержащего скобок, в скобках. Пример строк, которые подходят: «good (excellent) phrase», «good (too bad) phrase», «good ((recursive)) phrase». Пример строк, которые не подходят: «word () is not () in brackets», «bad (() recursive) phrase», «no brackets here».
- 7.Строки, не содержащие ведущих или конечных пробельных символов. Пример строк, которые подходят: «Good string», «». Пример строк, которые не подходят: « bad string», «bad string », « very bad string ».
- 8.Строки, содержащие слово, состоящее из двух равных частей (тандемный повтор). Пример строк, которые подходят: «blabla is a tandem repetition» «123123 is good too». Пример строк, которые не подходят: «go go», «aaa»,.
- 9.Строки, содержащие двоичную запись числа, кратного 3. Пример строк, которые подходят: «0», «10010». Пример строк, которые не подходят: «00101», «Not a number», «11», «00».